Чтобы отправить ваш код в GitHub, вам нужно выполнить несколько шагов, включая инициализацию репозитория Git, добавление файлов, коммиты и публикацию на GitHub. Давайте пройдемся по этому процессу шаг за шагом.

Шаг 1: Создание репозитория на GitHub

	1.	Зайдите на GitHub и выполните вход в свою учетную запись.
	2.	Нажмите на кнопку + в правом верхнем углу и выберите New repository.
	3.	Введите название вашего репозитория (например, MyFirstJavaProject).
	4.	Выберите, будет ли репозиторий Public или Private.
	5.	Нажмите Create repository.

Шаг 2: Инициализация Git в вашем проекте

	1.	Откройте терминал в IntelliJ IDEA или в командной строке.
	2.	Перейдите в директорию вашего проекта. Например:

cd /Users/azamat/Desktop/mathclass


	3.	Выполните команду для инициализации Git:

git init



Шаг 3: Добавление файлов в репозиторий

	1.	Добавьте файлы в отслеживание с помощью следующей команды:

git add .

Это добавит все файлы в текущей директории в индекс Git.

Шаг 4: Сделайте коммит

	1.	Сделайте коммит с описанием изменений:

git commit -m "Initial commit"



Шаг 5: Привязка локального репозитория к удаленному репозиторию

	1.	Привяжите ваш локальный репозиторий к удаленному, используя URL вашего репозитория на GitHub:

git remote add origin https://github.com/USERNAME/MyFirstJavaProject.git

Замените USERNAME на ваше имя пользователя на GitHub.

Шаг 6: Публикация изменений на GitHub

	1.	Теперь вы можете отправить ваш код на GitHub с помощью команды:

git push -u origin master

Если у вас основная ветка называется main, используйте:

git push -u origin main



Шаг 7: Проверка

	1.	Зайдите на ваш репозиторий на GitHub и проверьте, что файлы успешно загружены.

Дополнительные команды

	•	Чтобы проверить статус вашего репозитория:

git status


	•	Чтобы увидеть историю коммитов:

git log



Замечания

	•	Если вы в первый раз используете GitHub с этим репозиторием, вам может понадобиться ввести свои учетные данные GitHub при выполнении команды git push.
